58同城|58同城|豌豆荚小编评语：58同城算是国内分类信息的手机APP龙头之一了吧，生活中的各种服务都可以在上面找到，装修，工作，房子，二手交易什么都有。58同城APP是一款分类信息的手机应用软件，在上面可以找到各种分类信息，包括本地的生活服务，找工作，租房子等等都可以在上面找到合适的信息，可以说是生活必备的手机应用之一。。58同城APP有着这些丰富的分类信息，不仅如此，58同城还并购了安居客和中华英才网，为用户提供了更加丰富和专业的租房信息和招聘信息，有需要的小伙伴可以在豌豆荚上下载。58同城APP特色功能：。1.使用地图查找分类信息。直接在地图上就可以看到附近的招聘信息，相当直观。2.智能推荐需要的分类信息。算法根据用户的喜欢和需求进行推荐。3.丰富的服务。从租房子，找工作，二手交易，订票等等服务都应有尽有。怎样使用58同城APP?。1.安装应用到手机上，然后定位当前的城市。2.进入主页后，您可以看到生活信息服务，主要包括二手物品、财产、招聘、二手车、宠物、家政服务等信息。。3.下方功能栏有发布功能，可以发布自己的信息需求|生活休闲#房产家居#求职|益智休闲#趣味#经典#模拟#修改版#文字#生活应用#生活服务
Keep|Keep|「Keep」— 你的自由运动场，打开 App，即可体验健身、跑步、骑行、计步功能，随时随地练就完美身材。。运动中经常遇到的问题：。- 工作太忙没有时间去健身房，家里又没有器械。- 健身房没有私教指导，不知道如何安全正确地开始健身。- 网上攻略太多，不知道哪个靠谱，练了之后没有效果。- 天气不好或者没有人陪伴，就选择偷懒，甚至放弃。- 健身、跑步、骑行、计步数据分散在各个平台，记录比较分散，对每天的运动数据没有整体的统筹。「Keep」解决的方式：。- 根据用户场景、健身目的、有无器械编排各种训练计划，4分钟也可以完成一次健身训练。- 所有动作均配有视频，标准的动作演示和精确的语言描述带你快速入门。- 权威健身专家把控内容，为每个人制定科学的健身计划。- 热门城市有趣的跑步路线图，让跑步更有乐趣。- 每天上下班如果可以，选择跑步、骑行、步行的出行方式，用 Keep 实时记录运动量，轻松完成当天的运动目标。- 只需 Keep 一个平台即可将健身、跑步、骑行、计步数据通通记录，全面了解你的运动数据。「Keep」核心特点：。- 量体裁衣，多种健身训练供你选择。训练计划针对不同人群、各种器械和阶段健身目标组合编排，适用最广泛的健身场景。- 陪伴式跑步，让跑步不再孤单。跑步全程语音，指导你的呼吸和配速，高效跑步，更陪伴你。- 全面记录用户运动数据，形成数据中心。健身、跑步、骑行、计步、以及跑步机数据全部可记录，形成数据中心，全面了解你的运动情况。- 分享运动成果，一起进步。拍照记录每一天的变化，分享好友相互勉励，在「Keep」运动社区，运动不再是孤独的坚持。热门课程：。- 邹市明拳击燃脂课程。- 五维腹肌训练计划。- 腹肌撕裂者。- 人鱼线雕刻。- 翘臀养成。- O型腿自我改善。- 上肢力量突破。- 驾驶员肩颈放松。- 健身房入门。- 健美身材增肌计划。- 4分钟tabata燃脂。-马甲线养成。-生理期舒缓训练。不要让工作毁掉你的生活，总有比你更忙的人在运动。。马上开启你的 Keep 之旅，完成你的第一次训练，迈出有氧第一步，上下班使用 Keep 骑行记录，让运动成为你必不可少的生活方式之一。。Keep —自律给我自由！。如需要帮助或获取更多信息，请关注和联系：。微博 @Keep。微信公众号「gotokeep」。邮箱 hi@gotokeep.com|健康运动#减肥健身|
QQ|QQ|最新版体验：QQ是腾讯QQ的简称，也是腾讯公司开发的一款基于网络的即时通信软件，而且根据最新的数据显示，目前注册QQ用户也已经突破了6亿人，这一庞大的数据让QQ不断的更新，完善，那么目前。最新版到底是一种什么样的体验呢？今天就来与大家分享一下小编的感受。。腾讯QQ是一款，可以支持在线聊天，语音聊天，视频聊天，点对点断点续传文件，网络硬盘，自定义面板，QQ邮箱，远程控制，共享文件，传离线文件等多种功能，并且还可以和多种通讯方式相连接。在2017年QQ经过不断的更新已经成为一款非常成熟的通讯软件之一，。安装2017版最新版全新的界面，也会给用户带来全新的体验，让聊天界面更加的丰富多彩。其中QQ的最新版本新建了以下一些功能：。全新视觉更薄，高效，更轻，腾讯QQ全新集成式聊天窗口，可以轻松的应对多人聊天的局面；皮肤，QQ秀，气泡的完美结合，让聊天窗口更加的清爽时尚；浏览器网页上的内容可以快速的收藏到。当中，可以方便日后的回顾和查询；并且在新版QQ版本当中还能新增一名聊天，可以大胆的表达你的真实想法；。主版中我的收藏当中功能支持分类查看，让内容更加的清晰明了，在查找时也更加的方便快捷。在我的手机页和电脑可以实现无缝对接，腾讯QQ由内而外，化繁为简。。由此可见，。最新版本可以让你体验不一样的聊天体验，所以你还在等什么，快来下载，更新体验吧。。-----。-----。。·聊天消息：随时随地收发好友和群消息，一触即达。。·语音通话：两人、多人语音通话，高清畅聊。。·视频聊天：亲朋好友，想念不如相见。。·文件传输：手机、电脑多端互传，方便快捷。。·空间动态：更快获知好友动态，分享生活留住感动。。·厘 米 秀：换装扮、炫动作、偷胶囊，年轻人最爱的潮爆玩法。。·个性装扮：主题、名片、彩铃、气泡、挂件自由选。。·游戏中心：天天、全民等最热手游，根本停不下来。。·移动支付：话费充值、网购、转账收款，一应俱全。。·QQ看点：专为年轻人打造的个性化内容推荐平台。。。乐在沟通18年，聊天欢乐9亿人！|通讯社交#聊天#交友|休闲#趣味#消除#文字#社交#视频#聊天#空间
QQ空间|QQ空间|QQ空间，超过6亿用户使用的社交网络。。致力于帮助用户随时随地地“分享生活，留住感动”，您可以使用手机查看好友动态、与好友互动，上传照片、写说说、写日志、签到、送礼；更有丰富的在线游戏，用心为您创造快乐！|通讯社交#社区|社交#社区#空间#社交应用#娱乐生活#热门应用#论坛#腾讯
一号店|1号店|----全球超市，轻松到家！买更好的东西，上1号店！----。1.新人礼包：新人专享现金券大礼包。2.专享福利：剁手价、专享价，每天为您精选上百款超低价爆品。3.正品保障：7天无理由退货，不玩猫腻。----1号店全新上路----。【业界良心】 1掌柜卖的所有商品正品保证！7天包退！15天包换！售后无忧！。【话费充值】 随时为您的手机充话费，不但价格大有惊喜，还会不定期派发礼券！。【购·实惠】 每天提供海量促销商品，精品团购抢不停。【购·品质】1号店各类精选商品，吐血价超级特卖。【惊喜刮奖】 下单即可获赠电子刮刮卡，在屏幕上刮一刮，就有机会赢得抵用券、现金返利和免单大奖！。【转1赚】 在商品详情页通过转1赚方式分享商品，分享还有机会赚软妹币哦！。----关注1掌柜的----。【官方微信】1号店(yhd111)。【官方新浪微博】 @掌上1号店。第1时间收到优惠资讯，配合每日惠和优惠券，真是太便宜你了！。客服电话：400-007-1111。如果您对我们的应用有任何建议,欢迎评论或在应用内提交反馈。|网上购物#商城#优惠|生活应用#网上购物#购物#日常出行#电商#热门应用#购物软件#超市
中华万年历|中华万年历|中华万年历，让时光充满乐趣！功能全，体积小；速度快，口碑好；提供云服务，无限空间用到老。。超过2亿华人共同选择的日历APP！。【浑身是宝】。1、日历：农历黄历随便看，假日节气道道全。。2、天气：中国天气网战略合作伙伴，支持天气背景随天气变化，提供空气质量、灾害预警等全方位信息；。3、个性阅读：新闻、亲子、情感、旅行、赛事…定制个人阅读口味，你在乎的，我们都懂；。4、生日、纪念日、倒数日：支持通讯录、社交网络上的重要日期一键导入；。5、记事：支持多次、周期性重复提醒，支持添加涂鸦、录音等信息；。6、云同步：支持手机、Pad、网页端实时同步；。7、实用工具：解梦月经算吉日，求签铃声换壁纸…传统文化与现代生活结合； 。8、私人定制：支持全屏半屏日历样式、多种主题皮肤。。【抱紧我们】。在线帮助：进入设置-反馈，提交问题 。QQ交流群：204980346（安卓）、76724787（苹果）。客服电话：010-84159031（工作日09:00~18：00） 。微博/微信：@中华万年历。浏览器打开网页：http://www.zhwnl.cn|生活休闲#小工具|生活应用#生活#必备软件#日历#天气#提醒#记事#日程
中国国际航空|中国国航|中国国际航空公司 Air China是中国唯一的载旗航空公司，星空联盟成员。航线网络覆盖中国及全球主要城市，拥有航线298条，通航城市154个，覆盖31个国家和地区，带您体验便捷、轻松的国航之旅。。出行管家、特价机票、办理乘机、航班动态、凤凰知音、自助改期等简便操作随时随心,贴身服务尽善尽美。还有中、英文双语可供选择。。行程管理-国航行程，一手掌握。不管您在哪里购买的国航客票，不但可以查看自己的行程，还会有贴心的行程服务提醒。。机票预订-国内、国际随便飞。每周为旅客提供超过7000个航班、130多万个座位。支持语音识别购票，支付流程安全快捷。。会员服务-知音会员的好管家。提供全面的凤凰知音账户管理功能，支持里程明细查询、账单查询、受让人管理和拍照补登。。里程兑换-飞行里程不再作废。办理值机-值机不排队，就是任性。航班动态-飞机在哪早知道。航班动态随时掌控，精准查询航班起降时间，支持语音输入，第一时间知晓航班状态变更信息。。来一场说走就走的旅行，选一个宽敞舒适的座位。。立即下载，体验不一样的旅程。|旅游出行#购票#用车租车|
京东商城|京东|-----多快好省，只为品质生活-----。1.新人大礼：新人专享188元大。2. 京东秒杀：正品限时秒，折扣享不停。3. 专享特权：每日多款商品享受手机专享价。4. 正品行货：100％正品行货、全国联保。5. 闪电到货：211限时达、次日达、极速达、夜间配。 。-----2亿用户的购物首选-----。1.“京东商城网购评价相对比较好。货真价实，物流也比较快，客服人员比较热情，最重要的就是活动多。京东商城值得信赖”— by“mC烟味”。2.“非常好的服务型购物商城。已经用了好几年的平台，而且一直在进步”— by“猫头0305”。 。-----满足多样购物需求-----。京东APP是一款移动购物软件，具有商品搜索/浏览、评论查阅、商品购买、在线支付/货到付款、订单查询、物流跟踪、晒单/评价、返修退换货等功能，为您打造简单、快乐的生活体验。。1. 劲爆促销：掌上秒杀、手机专享、降价排行、优惠券、限时满减等，优惠多多。2. 生活：京东超市、京东到家、中心、电影娱乐、酒店机票等，应有尽有。3. 特色频道：全球购、京东众筹、京东拍卖、白条商城、清仓二手等，无限精彩。4. 精彩发现：为您呈现穿搭、智能、美妆、数码等精品推荐与时尚买手们的故事。 。-----总有一种方式联系我-----。如果你喜欢我，请给我满分好评。为你，我们会再接再厉！。如果你不喜欢我，请及时给我们反馈。为你，我们会努力改进！。有任何意见或建议，可以通过以下方式联系我们：。微信：京东（jdsc）。微博：@京东。京东客户端：我的—服务/反馈|网上购物#商城|安卓#轻松#网上购物#购物#必备软件#电商#折扣
今日头条|今日头条|今日头条，最懂你的信息平台。官方推荐精品应用  单用户使用时长超过76分钟。近亿网友与你一起在头条！。热点资讯应有尽有 — 智能算法推荐你感兴趣的信息、无数明星大V在这里跟你互动；。人人都是原创作者 — 发布自己的微头条、与千万网友在问答区参与热点讨论；。发现生活记录生活 — 有全网精彩无广告短视频，也有草根生活喊麦达人原创小视频；。专属领域满足个性 — 分类连载小说漫画超快更新，足球美妆全部覆盖；。【发布专属微头条】。上传发布独家内容，你也可以上头条！。超多明星大V入驻，与偶像互动升级。【新鲜短视频看不停】。影视搞笑娱乐游戏生活...覆盖全网千万精彩短视频。无广告省流量，热点冷门一键看过瘾。【丰富频道 你要的都在这里】。海量小说免费阅读，超清漫画漫迷社区。一手体育新闻  热辣赛事点评。【个性化内容支持收藏】。80万+头条号网罗所有精彩资讯，有内容有观点。心仪内容一键收藏，历史记录搜索无压力。@联系头条。今日头条官网：toutiao.com。头条号自媒体平台：mp.toutiao.com。官方合作：BD@toutiao.com。任何反馈：kefu@toutiao.com。头条招聘：HR@toutiao.com|新闻阅读#小说#新闻资讯|新闻资讯#阅读#资讯#新闻#男性#阅读教育#订阅
南方航空|南方航空|中国南方航空公司，是中国运输飞机最多、航线网络最发达、年客运量最大的航空公司。目前，南航经营客货运输机600多架，机队规模居亚洲第一，世界第五，是全球第一家同时运营空客A380和波音787的航空公司。 南方航空APP满足您出行一系列需求，提供全网最优惠的南航客票销售，提供行程管理、值机、航班动态查询、自助退票改期等一系列个性化服务，助您一路通畅，无忧出行，南航五星服务常伴您的身边~|旅游出行#购票#用车租车|
卷皮|卷皮9.9包邮|卷皮-9.9包邮，新人注册即送30元，下单再送惊喜现金券~。      不同于折800、、聚划算等团购网站，商品主打低价超值九块九包邮，数千万淘宝、天猫用户的选择。品牌折扣特价，每天上午10点准时开抢！。      卷皮-9.9包邮，手机必备的购物神器，服饰、居家、母婴、美食、鞋包、美妆、数码电器和文体等爆款商品天天特价9块9包邮！低价折扣，包邮妥妥滴。欢迎大家到折800，米折、、聚美优品、美丽说、蘑菇街、窝窝团比价。真心优惠，淘宝、天猫商品直接改价，低价还包邮！天天特卖特价，您值得买，值得拥有！。【包邮】全场九块九包邮！精选商品，支持支付宝、银联等多种支付方式。。【专业】专业编辑精心挑选折扣优惠，全力打造全球最全面九块九特价包邮商品的APP！。【价格】每日特价，天天包邮，每天职业买手帮你砍价，折扣低至一折。给美菇凉们带来一次快乐的变美旅程！。【流行】明星达人教你搭配，潮流精品任你挑，美妆服饰，好看又有品！。【保障】官方实物百分百保障，推荐优质商品，放心购！。【来自于美丽菇凉们的评价】。“同学见面聊到这个，就买了两件，然后就一发不可收拾，帮老公买，帮爸妈买，帮亲戚买。”---普芫华。“一款非常时尚的购物软件，对我这样爱败家的人来说最是合适不过，经常能买到自己喜欢的小东东，超开心！”---楼沛容。“很实用的购物软件，关键是打折啊，便宜，实惠才是王道！”---宰父星睿。“超值，好！每次打开都能买到合适的品牌，而且件件都很便宜，比外面的商场里省不少。”---郏慕凝。【联系我们】。我们每一次的进步，都离不开您的关注和支持，非常期待您向我们说出使用中的建议。。卷皮客服：400-009-0909。卷皮微信：卷皮。卷皮微博：@卷皮9块9包邮/@卷皮网。卷皮QQ群：61011968。官方网站:http://www.jiukuaiyou.com/|网上购物#小工具#优惠|
去哪儿旅行网|去哪儿旅行|豌豆荚小编评语：去哪儿旅行上有很多旅行出行的资讯和商家，平时也会有不少的优惠活动，不论是自由行还是想跟团游的旅客都可以使用。去哪儿旅行算是国内比较大的一款旅游出行的平台了，上面有我们旅游出行需要的所有信息，包括酒店，机票订购，项目景点，旅游线路等等，都可以在去哪儿旅行上面找到，可以说是旅行出游用户的一个很好的选择。。除去丰富的旅游资讯和服务以外，去哪儿旅行会不时推出一些优惠活动，例如酒店红包，酒店1元抢购入住，低价机票抢购等等，可以节省不少我们旅游出行的成本，有需要的小伙伴们可以在豌豆荚上面下载使用。另外去哪儿旅行有几个特色的功能，包括旅游攻略，景点游玩路线，接送车等服务。旅游攻略都是用户们真实的游玩经验，去哪儿旅行鼓励用户分享自己。游玩经验，所以这些旅游攻略的参考价值是挺高的。去哪儿旅行怎么使用？。1.去哪儿旅行是一个旅游服务的平台，在手机端的应用上，我们可以在上面选择我们需要的旅游服务。2.注册一个去哪儿旅行的账号之后，就可以使用了。3.包括酒店预订，景点门票购买，旅行团报名等等都可以在去哪儿旅行上面操作|旅游出行#购票#住宿#旅行攻略|消除#模拟#躲避#反应#简约#数字#生活应用#滑动
咕咚运动|咕咚|咕咚，一亿人都在用的运动 app！独树一帜的互联网运动品牌，全球最大的全民运动社交平台，国内颠覆用户传统运动观念的倡导者和先行者。。「数据记录」精准的跑步骑行健走记录和运动数据分析，陪伴你运动，从第一步到每一步。。「达人社交」晒动态，讲段子，发视频，玩直播，做网红...头条热门位置已为你预留。。「运动百科」运动干货（专业知识）、网红私货（运动故事）、量贩好货（资讯评论）...啥货都有。。「训练计划」运动计划还是要有的，万一完成了呢？专业教练课程为你量身制定科学训练计划，助你科学运动不走弯路。。「装备优选」一站式运动装备购物体验，买不买看你心情，好不好我摸着良心；更有咕咚智能装备让运动和科技同行，给你更科学更有效的运动指导，做你私人智能运动专家。。「赛事活动」线上线下巨好玩的赛事，奖品多到爆的活动，还有免费装备评测......各种福利等你领走！。「发现跑场」寻找离你最近的跑步圣地，展示运动实力，下一个城市跑场之王就是你。。「跑团活动」一个人难坚持？这有一群人陪你！加入跑团，从此运动之路永不孤单。。「我的钱包」有人@你，咚豆、各种优惠券等你来领！谁说跑步不能赚钱？给你红包，甩他们一脸！。——智能运动，尽在咕咚——。更多有趣好玩的等你来发现，我们等你哦！。如需服务、帮助或获取更多信息，欢迎联系我们：。-客服电话：400-0606-090。-新浪微博：@咕咚网。-微信公众号：咕咚/咕咚网|健康运动#减肥健身|生活应用#运动#生活#时尚#健康#新闻#男性#阅读教育
墨迹天气|墨迹天气|全球约5亿人在使用的天气 app，支持 196 个国家 20 多万个城市及地区的天气查询，精准定位及时推送，分钟级、公里级天气预报，实时监测阴晴雨雪。提供 15 天天气预报，5 天空气质量预报，实时空气质量及空气质量等级预报。特殊天气提前发送预警信息，帮助用户更好做出生活决策，从容应对各类天气状况。墨迹天气 7.0如期而至！。【天气功能】。＊ 空气质量指数：空气指数界面升级，五天之内逐小时精准预报。。＊ 天气反馈：反馈你看到的天气，人人都是气象员。。＊ 每日详情：日出日落动态展示，黑夜白天尽在掌握。。＊ 24 小时天气预报：精简页面，当日天气趋势随心查阅。。【特色功能】。＊ 天气背景：全新动画视觉效果，看天气，也是看风景。。＊ 短时预报：未来两小时分钟级预报，提供更智慧的场景化服务。。＊ 指数服务：指数功能升级，让你穿衣有温度，钓鱼晓风雨，护肤知时节。。＊ Widget：多版主题，随心切换。。在微信里也能随时查看天气和空气指数啦！。欢迎搜索关注我们微信公众号："墨迹天气MOJI"，时刻获得最新天气资讯。|生活休闲#小工具|经典#生活应用#实用工具#日常出行#必备软件#热门应用#地图导航#手机
大众点评网|大众点评|-【点评二楼强势入驻】点评视频《食全十美》正在热播，城中吃喝玩乐的风向标！。-【年末狂欢季】十二月不玩虚的，一亿现金虚位以待，双十一剁得手这次涨回来！。【关于大众点评】。大众点评网(dianping.com)是全球最早的消费点评网站,致力于提升消费者的生活质量,提供值得信赖的本地商家、消费评价和优惠信息,包括优惠套餐、旅游、酒店、外卖、电影、美食、美发、美甲、KTV、预约、预订、外送、电子会员卡等生活信息服务,dianping,现在更覆盖了到家、丽人、结婚、亲子、家装、出境海外游、生活网、车辆查违章等几乎所有本地生活服务行业.。【优惠套餐】。吃喝玩乐的必备神器!现在下载 dianping ,随时随地订座、订餐、指南、开房、点评团、美甲、攻略、保洁、密室逃脱、精致美食、spa、休闲、购物、夜宵、小龙虾、火锅、电影、美发、还有婚纱、摄影、钟点房、购物、优惠套餐、美食套餐、电影票抢购、外卖、旅游、游泳、健身、网上购物、9块9两张电影票、保健、中国、聚餐、商城、午晚餐、宠物、化妆品、3d电影、停车场、掌上中国、社区、各个业务与产品任您选! 吃喝玩乐上大众点评,出国不用愁的吃货必备神器,同时支持微信、支付宝支付!|网上购物#团购#优惠|经典#模拟#Q版#对战#生活应用#生活服务#网上购物#美食
大智慧|大智慧|大智慧-中国90%的投资者选择用大智慧软件。提供沪深港美实时高速行情，Level-2行情，财经热点新闻，资源全面；。多家券商投顾在线实时个股问答、名师指导，让你的投资从此大不同；。视频直播服务，与名家、大V、投顾近距离实时互动接触；。个股社区功能，以股会友，让炒股不再是一个人战斗；。支持多券商闪电交易，直接买卖盘一按交易，节省30%的下单时间；。大智慧提供精选理财产品、基金产品，满足您的投资所需；。与多家券商合作，低佣金股票开户，部分券商开户即享大智慧收费软件，让投资不再输在起跑线上；。大智慧用心为投资！|金融理财#炒股|股票#彩票#股票投资#大乐透#理财应用#基金#期货#证券
太平洋汽车|太平洋汽车网|【软件介绍】。汽车资讯门户 —— 太平洋汽车网（www.pcauto.com.cn）官方精品应用。集汽车资讯、买车优惠、车友互动于一身，助你花少钱选好车！。5000万用户的口碑推荐！选车用车，一个太平洋汽车网就够了。。【软件特色】。● 新车资讯：每天新增上百条汽车新闻和视频，汽车资讯更快更全；。● 车型订阅：上百个品牌上万个车型订阅，全面的车型信息一手掌握；。● 汽车行情：全国各地详细汽车报价，专业顾问为你找到更低价车源；。● 导购评测：通俗易懂、专业全面的导购评测、新车到底好不好？试过便知道；。● 汽车技术：汽车技术全面介绍，专业名词详细解释，车盲一秒变专家；。● 用车技巧：如何省油？各种手续如何办理？这里有贴心全面的用车宝典；。● 汽车图库：新车？碟照？靓图？无需问度娘，大片包你看个够；。● 车友论坛：百万车友交流互动，福利奖品每天送不停！|新闻阅读#新闻资讯|
宝宝树孕育|宝宝树孕育|暖你丨天冷了，送你200元美囤优惠券暖暖心，注册即可领取。 。宝宝树孕育，千万妈妈选择的育儿论坛。这里有：看懂B超单，月子餐，宝宝辅食大全，孕期食谱，疫苗时间表等孕育知识；还有同孕龄妈咪圈、同医院圈、同城圈等辣妈交流圈；更有胎教音乐，英文儿歌，故事大全…一秒变成哄娃助手。为怀孕和育儿阶段的你提供全方位的服务，陪伴你和宝贝一起成长。。详实的孕育每日知识，开心热闹的妈妈交流圈子，详尽贴心的各种孕育工具，更有质优价廉的特卖满足你的需求。。【个性定制】备孕、孕期、育儿，三个阶段一个对策！轻轻松松当个育儿辣妈。。【圈子交流】独有同孕龄妈咪圈、同医院圈、同城圈，让您找到自己的小集体，话题多到聊不完。更有定期话题活动，让您各种大礼收不停。。【特色工具】看懂B超单，月子餐，宝宝辅食大全，孕期食谱，疫苗时间表…从孕期到育儿，给您全面的贴心帮助。。【孕育问答】千万妈妈帮您解答孕育问题，三分钟内有问必答，妈妈互助分享育儿经验。更有时在线为您答疑解惑。。【优惠特卖】母婴限时特卖、网罗全球好货。因为爱，所以严苛。|育儿亲子#育儿|休闲#模拟#可爱#娱乐#儿童#轻松#恐龙#育儿
平安好医生|平安好医生|好医生拥有1000多名全职医生，在线开设妇产科、儿科、皮肤科、男科、骨科等22个科室；挂号医院覆盖30多个省直辖市，260多个城市，2000余家医院，每天帮助40多万人解决问诊、挂号难题。。【专业医疗服务】。医生咨询――7*24小时在线提供健康咨询，支持图文/电话/视频多种沟通方式，2分钟内有问必答。远程会诊、名医主刀，全流程优质服务让就医更便捷。在线挂号――在线一键预约名医，覆盖北京中日友好医院、上海长海医院、中山大学孙逸仙纪念医院、武汉大学人民医院等千余家三甲医院知名专家。预约体检――全国300家体检机构在线预约、在线报告解读、体检套餐个人享受团体价优惠购买， 赠送专家医生咨询60次。口腔/眼科护理――拜博、瑞尔、欢乐口腔等全国300家高端连锁牙科诊所，用户可享有洁牙＋抛光专属优惠；数百款全球知名品牌近视眼镜及镜架，最新在线虚拟试戴体验，享实体店优惠价格。【一站式购药体验】。在线购药――常用药、专科药一应俱全，专业药师实时提供用户用药咨询，在线开设电子处方，在线付款，省钱省心。健康商城――保健品、药妆、运动用品、体检卡、洁牙卡等五万多款商品送货上门，平安质保，假一赔十，帮用户一站式购健康。闪电购药――全国13城市支持1小时闪电送药服务，超时赔付。更有b2c药品支持全国闪电发货。。【随身健康锦囊】。步步夺金――每天500多万用户通过步步夺金走出健康好身材，还可兑换自己心仪商品。健康头条――云集专业医生、养生达人、健康大V，每天个性化推送千条美食、减肥、育儿、情感、两性等健康资讯，粉碎健康谣言。健康直播――健康达人、专家名医常驻直播间，面对面与用户话健康，更有千元私教课放送。健康管家――掌心上的健身房，方寸间的中医养生堂，为您定制健康调理课程，随时随地享受1对1服务。健康工具――计步器、经期管理、健康评测等健康工具，全方位帮助用户做好健康管理|健康运动#医疗#养生|便捷生活#生活实用工具#运动#儿童教育#健康#育儿母婴#育儿#运动健康
开心消消乐|開心消消樂|★★★☆實在很好玩的＂消除遊戲＂☆★★★ ＊治癒100% ：可愛動物+元氣萌配音，瞬間點亮你的心～ ＊智商+++ ：變化多多的關卡，讓您腦力大增！ ＊成就感MAX：百萬玩家表示「破關時，感到自己智商180！」 ＊友情AA+ ：好友需要你幫他過關，話題點多多唷～☆新手大禮包+無限新手體力　放送中 喜歡糖果的你，肯定更喜歡開心消消樂！快來試試吧! 1. 關卡更新：451-465關新鮮出爐！和可愛的蝸牛一起玩耍吧~ 2. 各種遊戲功能優化，遊戲玩起來更順暢~ 快來更新吧！和我們一起~消消更快樂喔！|休闲益智#休闲|
微信|微信|最新版本如何。对于微信，相信许多人都不陌生，而且许多人都在使用，。是腾讯官方发布的一款可以跨平台的通讯工具，这微信最新一款的版本如何呢？。在。当中，新增了消息可以撤回的功能体验，就是已经送的消息 撤回后可以在编辑框中重新编辑、避免打错字后撤回微信消息全部重新输入的尴尬。另外最新版本微信还有一项更加劲爆的功能体验，那就是语音和视频通话可以像来电话一样全屏显示，这一功能可以说非常实用了，甚至说直接能够取代手机的电话功能，用户可以通过。到手机上后，通过还可以使用搜索和添加附近使用的微信用户，也可以使用摇一摇和漂流瓶来寻找陌生人，并且与陌生人交往和聊天，另外新版的微信也让你能够体验快速发语音，表情，文字，消息，图片，视频等快速体验。。主要的特色就是能够你极速轻快的楼层式消息对话，让你体验飞一般的手机聊天体验，可调用手机拍照或插入相册照片，只需支付流量费用，给自己设置个性化头像，让您在好友的微信里看起来更加的亲切，在最新一版的微信当中，也可以支持多人语音对讲，支持通过地理位置信息找到附近的人，支持启用手机通讯软体配找好友，也支持QQ邮箱提醒，并且还支持多人会话，方便你在手机上开展小群体讨论。另外最新版微信还有表情微商店，在这些商店当中，有许多有趣又好玩的表情，而且这些表情都只消耗网络费用，而不产生短信电话费用。。由此可见，微信2017年新版添加的功能还是非常多的，也满足越来越多人对微信的需求，所以如果你最近在使用的聊天平台不满意的话就可以。，相信你会有不一样的体验。。 |通讯社交#聊天|娱乐#机器人#社交#安卓#聊天#社交应用#娱乐生活#语音
掌阅书城|掌阅|【褪去繁冗，回归阅读本身】。☆界面更加简洁、人性化：设置底部通栏，模块明晰；。☆“读书”界面设置隐形书架，找书直接定位，免去频繁上滑；。☆书籍内页内置多种皮肤，满足各种阅读场景；。【精准定位，内容强大】。☆书城频道可以自定义，出版、男频女频、古言现言、漫画、杂志、VIP、免费·····，自主设置偏好频道，你的书城你做主；。☆ 囊括热门电影、电视剧原著小说：《三生三世十里桃花》、《那片星空那片海》、《你一生的故事》（科幻大片《降临》原著）、《嫌疑人X的献身》……只有你想不到，没有你找不到；。☆优质新书、主编推荐等栏目每天更新，消灭书荒状态，最新、最热好书一触即阅；。☆海量书库不断更新，源源不断的优质原创作品，出版市场新书电子版与纸书近乎同步，更有漫画连载、当期杂志……做阅读，我们是最专业的。【工具性强，功能齐全，延伸交流】。☆作为一个阅读器，支持EBK3/TXT/UMD/EPUB/CHM/PDF全主流阅读格式导入、读取；。☆TXT格式读取后自动二次排版，流畅阅读，免去读取杂乱的困扰；PDF文件读取更方便，可以在指尖任意放大，不忽略任何一个细节；。☆掌阅原创的电子书翻页效果，媲美纸书，生动逼真，书角翩翩随便翻；。☆个人中心增加“阅历”展示，阅书数量、阅读时长一目了然；增加书内批注，所思所想，拍案叫绝处、随时批注！。☆发现圈子，书圈、作家圈、兴趣圈、版权圈……以书会友，与同好一起交流，更可与作家大触亲密接触！。【低价正版，福利多多】。☆每天签到，百分百领免费阅饼！。☆每周都有新活动，关注书城顶部各专题，代金券疯狂发放中...|新闻阅读#小说#电子书|休闲#趣味#简单#像素#眼力#电子书#阅读#必备软件
探探|探探|豌豆荚小编评语：一款交友聊天软件，可以智能推荐身边与匹配的用户，从而结识身边的朋友。探探app是一款交友社交的应用软件，在探探app上面，你可以找到周围的异性朋友，或者是靠应用推荐，然后搭讪身边的朋友，结识互有好感的朋友。。在探探app中，最大的特色就是互相喜欢才可以聊天的设置啦，探探采取左右滑动来挑选感兴趣的朋友进行交流，是一款相当受年轻人喜欢的交友APP。同时探探也受到了女性朋友的喜爱，探探中很注意保护女性用户，只要有敏感词出现，男用户就可能会被封号。探探app的特色功能：。1.使用简单，操作容易。不需要很多繁琐的步骤，直接滑动页面，找到喜欢的就聊天。2.安全可靠。保护女性用户，保密用户资料。3.屏蔽不感兴趣的人。可以将自己的朋友熟人屏蔽掉。4.喜欢了才聊天。聊天前已经知道对方对你有好感。探探怎样查看喜欢的人？。1.首先，在应用程序通知中会显示喜欢你的人。。2.编辑个人数据页面，会显示喜欢你的人的数量吗？。3.为了能够匹配成功，你可以聊天，成功的用户是相似的。。4.在你匹配用户之后，你可以把你所匹配的所有用户都放在右边，配对成功，就是喜欢你的|通讯社交#聊天#交友|战斗#敏捷#简洁#社交#聊天社交#社交网络#聊天#约会
搜狗输入法|搜狗输入法|豌豆荚小编评语：很强大的输入法，使用搜狗输入法打字是事半功倍，可以智能识别出想打的字，效率会提高不少。搜狗输入法APP是一款在手机端进行文字输入，语音输入的应用，搜狗输入法文字输入的效率是很高的，搜狗输入法是互联网的输入法，它将互联网里面的词汇都添加到词库中，我们在输入的时候除了使用这些词库以外，也会将输入的词添加到词库当中去，所以在使用的时候，才会有很多生僻的词都可以智能识别出来。搜狗输入法除了可以文字输入之外，也可以进行语音输入，它会自动将用户的语音转化成文字，然后输出的对话框里面，相当方便。。搜狗输入法APP的特色功能：。1.输入速度快速。支持多种输入方法，整一个句子输入都可以识别出来。2.词库量大。各种生僻的词都可以使用搜狗输入法打出来。3.纠错功能。在输入错误的时候，会自动纠正错误。4.语音输入功能。支持用户使用语音，并且自动转换为文字。怎样将搜狗输入法设置为默认输入法？。1.点击搜狗输入法,打开应用。2.找到系统设置的入口，点击。3.找到语言和输入法，点击。4.点击默认，然后将搜狗输入法设置为默认的输入法即可|系统工具#输入法|系统工具#语音#必备软件#热门应用#美食分享#拼音#输入法#滑动输入
携程旅行|携程旅行|豌豆荚小编评语：出游订酒店，订机票，火车票用携程都挺方便的，而且和去哪儿合并之后基本坐稳国内第一大的旅游出行APP了。携程旅行APP是一款针对旅游出行的手机应用软件，上面提供了多种旅游出行的服务，包括机票，火车票订购，酒店预订，门票购买，旅行攻略等等，是一款全方位的旅行服务的APP，有需要的驴友们可以下载一个来使用。携程旅行不仅提供各种旅行预订服务，近年来，携程还在国外设置了服务点，专门为自由行的旅客服务，为出国旅客提供一系列的服务，包括行李寄存，车辆预订等等，可以说是十分贴心的。携程旅行APP特色功能：。1.实时更新低价机票。在携程APP可以找到低价的机票，可以省下不少钱。2.酒店预订情况查询。可以在APP上预订酒店，酒店确认之后才会正式下单。3.旅行行程安排。为旅行提供行程安排，让出行更安心。4.火车票实时查询，预订。。如何使用携程旅行APP订酒店。1.打开携程旅行并登录到帐户。2.切换到首页并在搜索框中输入目的地。。3.找到附近的一家酒店，点击，然后选择酒店。。4.选择后，下一个是选择房子的类型。。5.输入订单填写页面后，填写酒店的必要信息，点击“提交订单”。6.接下来，您可以看到订单成功的消息，电话将收到信息。|旅游出行#购票#住宿#旅行攻略|竞速#驾驶#生活应用#日常出行#娱乐生活#社交通讯#旅游#酒店
支付宝|支付宝|怎么样？目前越来越多的城市和地区，在购物时都会通过支付宝付款或者转账，这也使购物更加的方便快捷。因此许多人都会在手机上安装下载支付宝app，因为在手机上安装下载。app日常生活必不可少的应用了，因为手机支付宝的功能相当丰富。。手机支付宝主要是提供支付以及理财服务，其中包括了网购担保交易，转账，网络支付，手机充值，信用卡还款，水电费缴费，个人理财等多个领域，在进入移动支付领域之后，可以为零售百货，连锁商超，电影院线，出租车等多个行业提供不一样的服务，在后来还推出了余额宝等理财服务。支付宝的领域也随着时间的不断推移，只要。官方版的就能享受这些日常支付的各种功能。手机。后还具有以下一些功能：。卡券管理可以搜索添加管理海量电子券票，自动提醒使用尊享与优惠再也不会被你遗忘。。手机转账，在这里转账都是免手续费，只要有对方手机号即可转账到支付宝账户和银行卡。。手机充值，在手机。APP上，时不时还会有折扣优惠，为自己为他人随时充话费，让手机永不停机。。信用卡还款，信用卡还款还是可以连手续费，并且支持主流的30余家银行的信用卡还款，并且还有还款日提醒，不会让你逾期还款而出现各种问题。。“蚂蚁金服旗下的支付宝，是以每个人为中心，拥有超5.2亿活跃用户的生活服务平台。目前，支付宝已发展成为融合了支付、理财、生活服务、政务服务、保险、公益等多个场景与行业的开放性平台。。。除提供便捷的支付、转账、收款等基础功能外，还能快速完成信用卡还款、充话费、缴水电煤等！通过智能语音机器人一步触达上百种生活服务，不仅能享受消费打折，还能轻松理财，累积信用，让生活更简单！”|金融理财#支付#理财记账#投资|生活应用#生活服务#网上购物#购物#必备软件#金融理财#理财#支付
新浪微博|微博|【微博故事】。微博有了新玩法！微博故事让你快速记录并分享生活中的任意时刻，只需两步即可发布一段15秒视频或一张照片，故事内容24小时后消失不留痕迹。。快去微博故事围观明星真实生活——美食达人陈赫、萌宠主播papi酱、健身超人李晨。看美女、宠物、旅行、美食、健身等好玩有趣的生活视频，尽在微博故事。|通讯社交#交友#社区|冒险#躲避#社交#安卓#精灵#新闻资讯#社区#社交应用
易车|易车|易车手机客户端。集汽车新闻、汽车报价、车友社区、汽车服务于一体的综合汽车服务平台。。●每天新增600多条汽车新闻和视频，共有1800多位自媒体人和机构签约。专为你推荐的个性化新闻，帮你全方位了解汽车。。●覆盖354个城市20000多家经销商超9000款车型，300万张汽车图片，每天10万条汽车报价信息，一键询价快速掌握。。●每天1000万的车友会回答你的汽车问题，提问2分钟内得到专业解答，及时解决选车难题。。●接入易车惠、二手车、贷款、保养、违章查询、加油、洗车、代驾、车险等服务，带你开启简单汽车生活。。专业的汽车资讯。【专业新闻】新车、汽车评测、汽车导购、车展、热点汽车新闻，通俗易懂、专业及时；。【热点视频】原创汽车视频、网络热点，大片包你看个够！。【视频大V】旭子、李寅等你喜欢的视频大V集体入驻视频栏目。【易车号】汽车专业自媒体，丰富有料汽车资讯，新颖独到麻辣点评。【直播】直击新车动态，大咖帮你选车。全面的车型报价。【精准选车】全方位选车条件，助你快速选定爱车。【销量排行】一手掌握全新热门车型。【车型口碑】车主分享真实用车感受。【车型对比】全方位无死角对比不同车型。【附近看车】想找最近的4S店？附近看车一览无余。【销售微聊】一对一在线咨询，帮你解答购车疑问。活跃的车友社区。【车友热帖】和志同道合的车友畅聊到底。【有问必答】汽车问题快速得到专业解答。【车型投票】不知道选哪款车？车友投票帮你做决定。实用的汽车服务。【买车服务】贷款买车、超值特惠、二手车、每周特卖，买车一触即达。【用车服务】聚合优惠洗车、查违章、违章代缴、驾校报名、代驾、保养优惠、汽车保险、油卡充值、高价卖车等，专为车主量身打造。【购车计算器】买车要花多少钱？计算器帮您算价格。【车币商城】发帖回帖攒车币，兑换礼品到手软！。联系方式。易车APP意见反馈群：410165586。易车APP社区车友2群：172577726。微信号：易车。微博：易车网|新闻阅读#新闻资讯|
柚宝宝孕育|柚宝宝|【原柚宝宝孕育正式更名为柚宝宝】。求好孕，当妈咪，就用柚宝宝！千万妈妈的口碑推荐！。权威的孕期管理工具，专业的萌宝成长助手，贴心的怀孕指南，帮你搞定有宝宝之后的那些事儿！。● 柚宝宝，孕妈备孕神器。App Store健康榜备受准妈妈青睐的孕期软件，超火爆的孕妈交流社区，分享宝贝成长的温馨瞬间。。● 科学涨姿势，轻松做好妈。从怀孕到育儿，科学知识每天播报，让你秒变育儿专家，助您成为内涵辣妈！。● 超人气圈子，方便妈妈交流。孕妈、辣妈们都爱的交流社区！求好孕、囤好货、涨姿势、学经验就往这里跑！。#孕期监测，宝宝动态随时看#。3D可视，模拟B超图像，陪伴宝贝成长。#亲子相册，辣妈必备影像神器#。一键上传，全家共享，帮宝宝从小打造私密亲友圈。#母婴商城，宝妈用品放心购#。妈妈囤每天上新，物美齐全的母婴用品，健康方便又放心。 。#辣妈驾到，萌宝成长柚宝帮#。宝妈的新手上路手册，了解宝宝发育情况和每日注意事项。#宝妈学堂，宝妈知识快乐学#。和千万宝妈一起分享关于宝宝的一切。#实用工具，孕妈必备放心用#。营养食谱孕期指南，产检提醒数据解释。柚宝宝为什么贴心？。专业：关注宝宝成长，宝妈知识天天报；。安心：从怀孕到育儿，贴心关怀伴你全程。有爱：千万辣妈同交流，孕期育儿不孤单；。权威：涵盖孕育百科，让你育儿无忧！。贴心的妈咪应用，还不火速下载？。有宝宝，就用柚宝宝！|健康运动#怀孕|育儿母婴#育儿#社交应用#孕期#怀孕#怀孕备孕#妈妈
汽车之家|汽车之家|豌豆荚小编评语：国内汽车资讯应用的领导者之一，虽然广告有不少，但是很多资讯还有汽车之家论坛上的帖子都是相当精品的。汽车之家APP是汽车之家推出的一款汽车类垂直内容的手机应用软件，为不少需要买车的用户提供各种详细的汽车资讯，包括买车的优惠信息，汽车保养知识，以及二手车出售等等服务都有，是汽车消费者喜欢选择的汽车资讯应用之一。。汽车之家除了有汽车相关的新闻，车辆导购资讯以外，汽车之家论坛也是相当精彩的一个功能。在论坛里面，不同车型分开不同的讨论板块，车主可以在板块中发帖，帖子的内容各式各样，有用车体验评测，或者晒新车的。想要买车的用户可以在这里了解到车辆最真实的评价。。汽车之家功能：。1.各种汽车资讯。包括新车新闻，车辆评测，汽车知识等等。2.车主论坛。相当精彩的车主论坛，不仅有晒新车的，还有晒美女车模的。3.海量经销商。汽车之家里面收罗了本地的各种经销商，可以在上面进行比价。汽车之家app上怎样发帖？。1.首先打开汽车之家APP，然后进入到论坛功能。2.然后就是登录汽车之家的账号，登录完成之后，回到论坛功能，点击下方的“发帖”。3.编辑完帖子上的内容之后就可以发送了|生活休闲#汽车|生活应用#汽车#日常出行#男性#汽车资讯#二手车
洋码头|洋码头|1、 全球扫货直播。超20000海外代购金牌买手，每天直播全球各卖场/商场/outlets最震撼的折扣免税店促销限时特卖代购血拼实况。。所有售卖的海外代购商品信息、价格和图片，均由买手海外购海淘代购现场实拍的图片展示。。2、全球特卖限时购。精选全球品牌特卖，每日多款商品限时低价抢，品类涵盖服装鞋包、美妆护肤、母婴保健奶粉、食品居家等，聚集海外万款洋货，全球数万商家甄选HOT商品，全球同价带给大家。。3、 全球笔记。在洋码头购物笔记中，全球网友可以分享自己海外购物心得、攻略，还能晒出自己的各种扫货战利品。达人们定期分享自己在穿衣搭配、美妆护肤等方面心得，并推荐相关海外商品，海外买手也会分享日常吃喝玩乐买买买的有趣经历，快点一起来玩吧~~。4、  自建国际物流 无忧售后体验。在海外建成10大国际物流仓储中心（纽约、旧金山、洛杉矶、芝加哥、墨尔本、法兰克福、东京、伦敦、悉尼、巴黎），并与多家国际航空。公司合作包机运输，每周40多驾全球班次航线入境，大大缩短了用户收货时间，用户体验超前，国内保税仓发货，媲美国内快递体验。。5、中文客服，标示商品本土退货|网上购物#商城#优惠#全球导购|
海南航空|海南航空|【优质体验】海南航空手机客户端是为海航旅客量身打造的随时随地出行管家，提供最便捷的一站式航程服务——在线预订、自助变更、航班动态、机上选座、会员积分查询、旅行助手等，一键点击均可轻松完成！【特别推荐】请同步关注海南航空微信公众账号（HNairlines），更多精彩内容等你发现！|旅游出行#购票|
爱奇艺|爱奇艺|【海量视频 抢先看】。《海上牧云记》：窦骁知徐璐成太子妃，吃醋告白徐璐。《猎场》：胡歌章龄之办公室激吻，与陈龙联手斗袁昆。《三个院子》： 陈赫林更新入住新院，在共享中品味生活意义。《你好旧时光》：林杨周周浪漫牵手赏烟花，惊喜表白 。《梦想的声音2》：羽泉热血改编节奏炸裂，林俊杰极致高音演绎爱的执着。《生逢灿烂的日子》：张嘉译果婧霖飙演技，姜武演绎不一样的大哥。《我的体育老师》：张嘉译遇中年危机与王晓晨挑战二手亲人情关。《琅琊榜之风起长林》：靖王梅长苏仙逝，大梁境内风云再起。《一路繁花相送》：钟汉良与江疏影演绎初心不变初恋白首的爱情。《特化师》：谭松韵遇特化师张丹峰，携手解决危机。《我不是精英》：雷佳音刑警变片警，与邓家佳身份对调收获良缘。《青春旅社》：李小璐新任店长超有范，王源回忆小时候与王俊凯上节目。《天泪传奇之凤凰无双》：天泪大战一触即发，无双凤青迎结局。《急诊科医生》：急诊室迎结局，王珞丹用“韧性”挑战自我。《远大前程》：陈思诚携袁弘佟丽娅共同演绎关于“选择”的故事。《了不起的兽人族》：郑恺捣蛋遭刘维激吻，王祖蓝电动马达臀舞不停。《极光之恋》：继承人马可遇留学归来关晓彤，欢喜冤家勇敢相爱。【独播热播 给你想要】。热播电影新上线：猩球崛起3、英伦对决、天才枪手、绣春刀Ⅱ：修罗战场、死侍、战狼2、蜘蛛侠：英雄归来、王者归来黄飞鸿、暮色之战：异能部队、侠盗联盟、杀破狼·贪狼、极盗车神、心理罪、疾速特攻、大乱斗之少年觉醒。偶像爱豆在身边：天籁之战2、超级故事会、中国有嘻哈、易时间、坑王驾到2、跨界喜剧王2、星动亚洲3、中国新歌声2、欢乐集结号、了不起的孩子2、非诚勿扰、我们的征途、爱情保卫战、挑战的法则、非你莫属。全新剧集实时看：传奇大亨、凡人的品格、龙凤店传奇、大话西游之爱你一万年、通天狄仁杰、轩辕剑之汉之云、过界、特勤精英、那片星空那片海2、幸福满院、国民大生活、无证之罪、高能医少、美味奇缘。动漫新番随心换：巴巴爸爸、咖啡骑士、萌鸡小队、汪汪队立大功4、旋风战车队2、亮亮和晶晶2、我的天劫女友、食戟之灵3、泥鲸之子们在沙地上歌唱、新奇诺之旅、小主人之正义联盟2、梦幻魔法师、妖怪名单2、灵域5。海外新剧新推荐：请回答1988、来自星星的你、绝命毒师2、翡翠酒店、安托万夫人、黑色代码1、我们这一天、太阳的后裔、脑死亡|影音播放#视频|益智休闲#趣味#消除#战斗#经典#动作#关卡#简单
百度云|百度网盘|【世界很复杂，百度更懂你】。百度网盘(原百度云)是由百度公司出品的一款个人云服务产品。使用百度网盘领取2T永久空间，相册、短信、通讯录、通话记录一键备份到云端，更有手机找回、密码锁等功能全方位为你数据保驾护航。。2T永久免费空间（2T=2048G）使用百度网盘触手可得。。群组分享-添加好友，创建群组，如学习群、聚会群、班级群等，一人分享，全群共享。。照片时光轴按照片拍摄时间、地点分类，管理照片更加方便快捷。。闪电互传无需网络支持，传游戏、视频、图片等，速度比蓝牙快70倍。。“手机照片弄丢了？”手机里照片、视频快速备份到网盘，再也不担心照片丢失了！。移动办公“还在借U盘？”办公文件上传百度网盘，手机同步查看，抛弃U盘、数据不丢失。。换手机必备 “号码逐个输入？”百度网盘备份通讯录、短信、照片，手机数据一键导入，省时快捷。。有任何意见或建议请反馈至邮件 netdisk-bugs@baidu.com|办公商务#云盘存储|战斗#任务#效率办公#网络工具#备份#文件#存储
百度地图|百度地图|豌豆荚小编评语：百度虽然除了搜索之外显有知名的APP产品，不过百度地图绝对算是一个好产品，实景地图，语音导航等功能都很不错。百度地图APP是百度公司推出的一款地图导航类手机应用软件，在使用上算是简单明了，没有太多复杂的操作，搜索目的地时基本很偏辟的地方都可以找到，路线规划也比较靠谱，是一个不错的地图导航工具。百度地图APP最新还推出了3D导航功能，可以更加直观地看到路线，避免陌生的道路时候认不清路名。另外百度地图还有离线地图功能，用户不怕去到没有网络的地方而迷路了。除了导航之外，百度地图还可以查询公交，地铁线路，以及附近美食，娱乐场所等等，可以说是出行的好帮手。百度地图APP特色功能：。1.精准的路线导航。智能选择路线最短的路线。2.实时路况。显示实时的路面情况，轻松避开堵车，塞车。3.语音导航。全程语音导航，让你开车的时候不用分心。4.全景地图。支持查看全景实地地图，帮助更好找到需要找的目的地。怎样使用百度地图？。1.进入百度地图，直接搜索你要去的地方，包括一个详细的地名，或者一个酒店，一个酒吧，等等。。2.右边，你可以直接看到道路、全景和地图浏览。。3.“附近”，提供一个美好有趣的地方。。4.“路线”，搜索你想去的地方。5.“我”，这里，会记录你经常去的地方|旅游出行#小工具#地图导航|必备软件#地图导航#导航#地图#周边信息#街景#地图应用
百度搜索|手机百度|活动名称：年度大盘点，投票抽豪礼。活动入口：手机百度 > 个人中心 > 活动中心。活动介绍：来手机百度活动中心参与年度盘点活动，选出最本色演绎明星、最期待翻拍小说、最人气大神作家。每天投票可获得10次抽奖机会，众多大礼正在等你！快来参与吧。。有事搜一搜，没事看一看。手机百度-给您更高效的搜索体验，装机必备。。打开就是搜索框，文字搜、语音搜、图片搜，方便在各种场景和时刻搜索。更有新闻资讯、小说动漫、视频趣图，众多精彩内容，总有一款适合你。。【极速搜索更高效】。强大的搜索引擎，一站搜索全网，领先的智能技术可以快速识别你的需求，帮你找到想要的内容。文字、图片都可以搜索，语音搜索的准确率达97%以上。。【界面简洁更便捷】。化繁为简，全新升级，界面更简洁。智能搜索、浏览资讯，你想要的都能一目了然。评论收藏、随手转发，互动更便捷。。【精选内容更懂你】。精选小说、资讯、视频、漫画等优质内容，智能算法推荐给你更关心的、更喜欢的内容，可以一键分享给好友，通过评论畅谈你的观点。。【明星大V全新入驻】。百位明星大V全新入驻，爱豆动态随时掌握，关注、签到，互动沟通，让你和爱豆近一点儿、再近一点儿。|系统工具#浏览器|常用工具#生活#新闻资讯#语音#必备软件#热门应用#网络工具#搜索
网易严选|网易严选|豌豆荚小编评语：网易严选有点小清新的感觉，整体的商品也比较原生态，是个小而美的电商。网易严选APP是网易旗下推出的一款电商类手机应用软件，网易严选APP整体上采取的是价格便宜，质量优美的理念。网易严选主打的是生活用品，例如床上用具，厨具，食品等等，整体上呈现小而美的感觉。网易严选APP对于商品的质量是严格把控的，就像它的名字一样，用户对于商品的质量还是比较放心的。网易严选区别于淘宝之类的大型电商，它主要关注的领域是生活用具，食材等等，因此我们在选择生活上的用品的时候，就可以使用网易严选购买。网易严选手机版特色：。1.与大的品牌合作。网易严选会选择比较知名的生活用品品牌合作，例如无印良品，膳魔师等等品牌。2.天然原材料。网易严选选取的材料都是天然的优质材料，减少添加剂。3.价格便宜。价格算是比较便宜的，很多商品的性价比都比较高。如何使用网易严选手机版购买商品？。1.下载网易严选手机版，可以使用网易邮箱账号登录，或者是使用手机注册一个账号。2.选择商品加入购物车。3.付款之后在“订单管理”里面，可以看到自己的订单。4.订单收到之后选择确认收货即可完成交易|网上购物#商城|
网易云音乐|网易云音乐|豌豆荚小编评语：网易云音乐最精彩的地方不是歌曲，是评论区啊！！评论区各种有才的评论，一看就是有故事的人！！另外给网易云音乐的推荐功能点个赞。网易云音乐是网易推出的一款音乐播放手机应用，网易云音乐设计上具有复古风格，听音乐的时候感到特别有feel，另外还有推荐功能，评论功能，歌单功能让人耳目一新，让人感觉网易云音乐不仅仅是一个音乐播放器，更像是一个音乐的社区。。网易云音乐的用户对它的评价还是挺高的，不仅仅是因为网易云音乐APP的设计优美，个性风格，在上面还有很多原创的音乐受到很多用户的追捧，这些原创音乐并不会比其他大明星的歌曲差。网易云音乐功能：。1.个性化推荐。十分强大的算法，可以将适合你的歌曲推荐到首页，让你十分惊喜。2.歌单功能。网易云音乐上面的用户可以创作出一个个歌单，这些歌单汇集着很多相同风格或者是专题的音乐，让你一次听个够。3.音乐评论。一首歌背后有无限听众，每个听众背后也有各种故事，看听众背后的故事，在评论中找到共鸣。网易云音乐怎样收藏自己喜欢的歌单？。1.首先打开网易云音乐的一个歌单。2.歌单中间有一个加号图案，点击之后就可以将歌单收藏到本地了。3.如果登录上网易云音乐账号之后，还可以将歌单收藏到云端，不怕丢失了。 |影音播放#音乐|
网易新闻|网易新闻|豌豆荚小编评语：除了丰富的新闻资讯之外，网易网友的评论也是相当有才的，各种神评论让人不看新闻就直奔评论区！！。网易新闻客户端是网易旗下推出的一款新闻阅读的手机应用，用户们可以在网易新闻APP上了解国内的新闻资讯和国际新闻资讯，在。等内容推荐的APP横行的今天，网易新闻依然保持的比较高质量的新闻内容，实属不易。网易新闻除了新闻资讯之外，也有很多各种生活资讯，除了可以第一时间了解到国内国外发生的大事之外，用户们还可以在网易新闻APP上了解到生活中的消息和资讯。另外，网易新闻的一大特点就是网友的评论特别有才，分分钟评论区比新闻要好看。网易新闻的功能介绍：。1.原创的内容。网易新闻原创的内容，对新闻时事的评论和原创文章等等。2.精彩评论跟贴。网易网友就是有才，不仅有各路老司机飙车，也有严肃认真的评论。3.个性化内容订阅。用户可以订阅自己喜欢的内容，不用再为不喜欢的内容浪费时间。网易新闻如何管理栏目和订阅？。1.首先管理栏目就是网易新闻顶部的栏目，用户可以点击末尾“向下的箭头”，然后对栏目进行编辑，可以添加各种分类，例如体育，娱乐，汽车等等。2.订阅功能。当我们看到一个栏目比较喜欢的时候，就可以选择关注，点击关注即可。3.订阅之后就可以在“我的订阅”中找到这些订阅的栏目或者是媒体|新闻阅读#新闻资讯|Q版#新闻资讯#弹幕#社区#阅读#新颖#资讯#新闻
美柚|美柚|女生必备大姨妈月经期管理软件。。美柚以大姨妈月经期管理为切入点，同时为女生提供备孕、怀孕、孕期、育儿、大姨妈月经期、减肥、瘦身、美容、美妆、购物，社区交流等功能。。美柚是一个纯女生交流减肥美容社区，减肥、美容、化妆、丰胸、调理由内到外全方面提升个人形象气质，让我们越变越美。。【记录大姨妈月经期】。只要简单记录大姨妈月经期日期，自动推算大姨妈月经期、排卵期以及减肥美容丰胸时间。。【减肥美容小贴士】。根据个人身高提供大姨妈月经期等资料，为我们量身定制个性化减肥美容任务，让我们在减肥美容的道路上事半功倍；。【给不同阶段的关爱】。开启大姨妈月经期、备孕、怀孕、育儿四大模式；。【她她圈姐妹】。100多个不同女生交流圈，每个圈子都能找到志同道合的姐妹一起聊大姨妈月经期、一起八卦男神、一起吐槽烦心事、一起学化妆、一起减肥、一起美容、一起丰胸、一起研究星座、一起找周边好吃好玩的事情....每天都有好多姐妹陪你，让我们不在无聊。。【柚币商城】。每天有4次机会让我们抽各式奖品，更有品牌手机、小家电、进口零食、Dior、GUCCI等礼品让我们兑换....|健康运动#经期|生活应用#生活#娱乐生活#女性#怀孕#经期#备孕#瘦身
美颜相机|美颜相机|是一款在豌豆荚有93%好评率的自拍软件，美颜相机是全球第一个专门为了爱美人群量身定制的自拍拍照神器，最新美颜相机安卓手机版目前已经有超亿万使用用户，每月可以产生近40亿张经过美颜的相片，这款拍照效果超自然的美颜自拍神器，让你一秒就能拍出拥有绝好皮肤和气色。1、自拍 ：。一键让你的肌肤瞬间完美无暇！默认傻瓜式操作，一键选择不同美颜级别，为您量身打造独有的美颜效果！ 还能磨皮瘦脸让你拍出嫩白肌肤、尖俏脸美颜效果 采用智能自动人脸识别技术让你的皮肤和头发细节美颜效果更完美。丰富的滤镜效果，让照片更有格调，带你轻松驾驭各种自拍风格！。2、自动妆容：素颜自拍即可体验超服帖妆容瞬间呈现。honey、性感、优雅等妆容感随心换!。3、视频美颜：全球领先的“视频自拍”美颜技术，无论拍照还是拍视频 让你动静自如 时时刻刻拥有360度完美肌肤！梦幻音乐MV效果，捕捉你的动态美。。4、美颜特效：独家研发的多款细腻的人像特效，瞬间渗透，快速拥有惊艳面容。 轻松分享 支持分享到微信、朋友圈、新浪。、 QQ空间、腾讯微博、人人网。。美颜相机的自拍的全新打开方式！美颜相机持续为你提供新鲜的萌趣AR效果，一秒变身！更有好看又好玩的游戏自拍术，让自拍不再单调！我就要活在美颜相机里出不来。5、夜间拍摄：超强夜间自拍美颜功能，能全面自动降噪，即使光线昏暗环境中也能轻松拍出夜美人特效！。6、高级柔焦：智能抠图功能、自定义虚化背景，更有升级电影版柔焦！还有人气颇高的马赛克效果哟~你懂得。7、变美秘笈：美颜APP变美秘笈每天为你精选各种女人美妆教程、美甲样式、日常穿着搭配等等变美教程视频，让你每天遇见更美的自己！。下面豌豆荚小编为大家介绍下美颜相机视频自拍使用教程。一起了解一下详细内容吧。。 1、美颜相机下载安装好后，打开美颜APP，然后点击软件界面中的【视频自拍】功能。 2、在拍摄界面的右上角有前后摄像头切换的按钮，而手机正下方的中间就是开始拍摄的按钮，按住圆形拍摄按钮即可开始，。（注意:这个功能至少需要拍摄有3秒以上 )。3、拍摄3秒以上后，手指就可以移开【拍摄按钮】，然后在手机屏幕下方的左右两个角落会有确定和返回两个按钮，如果认为拍得不好可以点击返回重新拍，如果觉得拍的OK就可以点确定需即可。。4.确定后还可以对视频做进一步进美化，在软件界面的下方有一排不同的美肤的效果可以选择，然后下方右边还有一个声音的开关。选择好美肤效果和声音后就可点击屏幕上方有边的保存按钮。。5、保存有视频就并会成功生成的提示，你可以选择继续拍摄也可以选择直接分享到。朋友圈之类的平台， 美颜相机视频自拍功能是不是很有方便呢?快去。试试吧。|摄影图像#美化#相机#图像编辑|反应#简洁#数字#相机#图片处理#特效#滤镜#相机应用
聚美优品|聚美优品|聚美“12.12”年终狂欢12月11日20点准时开抢。1、新人注册立享160元现金券大礼包。2、每天海量神券任性发，特价单品轻松购。3、活动期间全场最高满188减100返218，省钱省心更省力。聚美优品限时特卖商城，全场品牌有保障。化妆品，轻奢，母婴，零食…。【限量抢购】每日10点特价团，两件包邮。【专享活动】新人一元购、一元夺宝、好友凑团，更多商品低价让你尖叫。【现金红包】输入口令立刻领取现金红包。【真品授权】超百家品牌官方入驻授权，美妆、护肤、服饰、母婴应有尽有；中国化妆品真品联盟，每件商品均可查询防伪码进行验真。【货到付款】支持货到付款，一切只为爱美的你放心购买。聚美极速免税店，飞一般的购物体验！。【品牌】海外直采，品牌官方授权；海关监管，打破传统层层代理模式。【极速】闪电发货，3天就能到货；国内物流，订单状态实时监控。【省钱】海外价格，直接享受品牌爆款：人民币支付，尽享低价。【售后】七天包退，拆封无理由退货；国内售后，为您承担高达10元邮费。立即下载，更多惊喜！|网上购物#商城#优惠|购物#女性#商城#美妆#特卖#海淘#服饰#奢侈品
腾讯视频|腾讯视频|APP抢先观看各种节目。随着网络的不断普及，越来越多的人通过互联网来看自己想看的影视和娱乐节目，而且也不会像普通的电视一样广告不断，越来越多人都会选择在线观看影视节目。在线观看影视节目是需要一些播放器的，而目前。app也受到许多用户的欢迎和认可。。安装2017版是为安卓客户用户量身打造的网络视频播映客户端，该视频app选用了轻量级的界面设计，丰厚多元的节目内容，高清流畅的播映xiaogyi效果都能让用户体验全新的影视。还有电视剧，电影，体育，文娱，。，综艺节目，财经等各种分类，可以让用户根据自己的爱好来选择，能够观看最新最热的视频。海量的影视资源，你只需要在手机腾讯视频播放器上搜索选择就可享受了。。目前在。最新版本上，有各种正在热播的影视，比如说有商战权谋，有胡歌演绎现代版的猎场，由唐艺昕林峯李睿共谱旷世奇恋的独步天下，有能带你重回青梅竹马的校园纯爱时光的致我们单纯的小美好，有张嘉译王珞丹妙手仁心演绎的急诊科医生 ，有张一山炸裂演技挑战七重人格的柒个我，还有正在热播的可以看实力的平凡人与章子怡宋丹丹刘烨切磋演技的演员的诞生，有刘涛王珂夫妇放慢生活回归田园的亲爱的客栈等等，这些正在热播的节目都可以用。安装后在APP上等你来观看。。【精彩内容，现在就要】。《猎场》：商战权谋！胡歌演绎现代版琅琊榜。《战狼2》：吴京热血燃战徒手格斗，新晋票房王冲击奥斯卡。。《独步天下》：唐艺昕林峯李睿共谱旷世奇恋！。《致我们单纯的小美好》：带你重回青梅竹马的校园纯爱时光。。《急诊科医生》：张嘉译王珞丹妙手仁心。。《柒个我》：张一山炸裂演技挑战七重人格。。《演员的诞生》：有实力的平凡人与章子怡宋丹丹刘烨切磋演技。。《亲爱的客栈》：刘涛王珂夫妇放慢生活回归田园。。《天籁之战2》：莫文蔚费玉清杨坤华晨宇张杰迎接素人挑战。。《青春旅社》：王源景甜李小璐和青春有一场聚会。。《蓝色星球II》：BBC最美纪录片回归，中国独家首发，每一帧都是大片！。《人生七年》：豆瓣9.2高分纪录片，超级震撼人心！。《陈奕迅C'mon in~音乐之旅》：11月19日美国旧金山站全球独家直播。《乌龙院之活宝传奇》：传承了四代人的经典漫画复活，11月1日动画全网独播。《2017维多利亚的秘密秀》年度时尚盛典，11月29全球同步直播。。《软萌头条君》：最软最萌的10后萌娃观点秀，11月3日萌动上线。。 |影音播放#视频|休闲#益智休闲#模拟#防御#视频#新闻资讯#酷炫#阅读
苏宁|苏宁易购|【网上购物，优选上苏宁易购】 。1.新人礼：注册苏宁易购即享199元新人专属优惠券，更有首单满99元送99元。 。2.省时购：全国12个重点城市，物流极速达、半日达、一日三送。 。3.省钱购：每日精选爆款，9.9元抢购，天天秒不停，爆款低至五折！ 。4.省心购：货到付款，线下体验，线上购物，全品类网购商城，100%正品保证！ 。5.免费试用：大牌新品抢先0元试用 。6.超级年货节提前开抢，五折迎新，苏宁超市南京专属150元红包领不停，年味九天九夜嗨翻天，苏宁易购跨年狂欢盛宴来袭！|网上购物#商城|生活应用#网上购物#购物#电商#折扣#电器
蘑菇街|蘑菇街|蘑菇街，来自美丽联合集团（包含蘑菇街，美丽说，淘世界等）旗下一款集美少女购物，生活，玩乐的社交购物应用。在蘑菇街，你可以和千万网红讨论流行的穿衣搭配之道，和旅游美食达人交流超in生活，和时尚买手买遍全世界好货，还有内地当红小生李易峰倾情代言！。超In超Nice超Top的全都在这儿，汇聚美优品类，赶超各种明星衣橱，是你口袋购物的上好选择，轻松拥有尚品好货，超有货哦，和你的达令一起把美丽说出来吧！。【联系我们】。1.蘑菇街客户端：进入帮助反馈提交。2.官方微博：@蘑菇街 私信。3.官方微信：mogujieguanfang加关注，回复你的意见。4.客服电话：拨打0571-87361599|网上购物#商城#优惠|趣味#模拟#冒险解谜#轻松#网上购物#购物#娱乐生活#电商
贪吃蛇大作战|贪吃蛇大作战|全新玩法【赏金模式】上线，欢乐抢钱大乱斗！小时候玩的经典游戏《贪吃蛇》，现在华丽升级为《贪吃蛇大作战》，全新玩法等你来挑战！这是一款超好玩的休闲竞技游戏，不仅比拼手速，更考验你的策略！在贪吃蛇大作战的世界中，每个人在初始都化身为一条小蛇，通过不断努力变得越来越长，最终制霸一方！|休闲益智#休闲|
追书神器|追书神器|追书神器，专注免费阅读小说的追新更神器 。全网小说光速追更提醒，全站免费阅读无广告，多维推荐送好书，更有集吐槽书评交友等多位一体的高能社区，超好用的网文小说电子书追更神器！|新闻阅读#小说#电子书|战斗#对战#策略塔防#仙侠#社区#电子书#阅读#小说
酷狗音乐|酷狗音乐|酷狗音乐下载安卓版怎么样？酷狗音乐是目前国第一个能够全面覆盖“听、看、唱、玩”等全面功能的音乐App，酷狗音乐不仅拥有1700万正版曲库，同时跟其他音乐App不同的地方还有，酷狗音乐一直在尝试探索和拓展音乐产业的更大边界。在酷狗音乐App的基础上，酷狗公司旗下陆续上线了。， 。，。等以为音乐为基础的产品，其自研的“蝰蛇音效”及拥有自主知识产权的智能音响、智能耳机也拥有广大的用户群体和良好的用户。。此外，在音乐产业链布局上，酷狗公司旗下5Sing原创音乐人平台还扶持了广大拥有梦想与才华的独立音乐人，让音乐人有梦可做、有歌可创。。【酷狗音乐核心功能】。1. 更人性化的操作界面 。界面全新设计，清新简洁，点划之间尽享畅爽体验； 。2. 乐库体验大有不同 。耳目一新的乐库，新歌速递、权威榜单、精选歌单，你要找的音乐，都在酷狗乐库； 。3. 专业蝰蛇音效 。由蝰蛇(VIPER)专业打造的智能均衡环绕音，更有多种预设音效，让同一首歌也有不同的味道；。4. 融合酷狗收音机。音乐、情感、新闻……聆听不同的声音，感受不同世界，重拾不经意流去的调频时光； 。5. 随身携带的手机KTV 。超过300万首海量伴奏，录音棚、KTV、音乐厅、演唱会……多种音效，蝰蛇(VIPER)音频渲染，让你开嗓即成天籁；。6. 演艺直播，有声有色 。每天都有超过6000位高颜值主播24小时不间断现场直播，你点她唱，与千万音乐爱好者同时互动，造就网络好声音；。7.个性化换肤。主题色随着背景图而改变，更有多款主题任君选择。。对于喜欢娱乐的广大年轻网友来说， 音乐是生活里必不可少少的元素，所以手机里面怎么能少了音乐软件呢，面对这个个性鲜明的21世纪，我们怎么能接受自己的软件风格与大众一模一样呢？所以今天豌豆荚的小编教要教大家怎么使得自己的酷狗音乐软件里拥有个性的独有风格!。第一步 ：酷狗音乐下载安装后打开酷狗APP，然后点击软件界面上的右上角的菜单栏。第二步 ：在软件界面中菜单的左上角点击【皮肤】标签。第三步 ：然后在酷狗系统中推荐的背景皮肤库里面选择自己的喜欢的皮肤。第四步：点击自己已经选择好的背景，然后下载改皮肤背景，即可更换。第五步：当然也可以选择用【自定义】模式，可以通过拍照或者手机相册里面已经有的图片来多自定义音乐背景，更显独有风格。第六步：最后还可以软件的皮肤页面里选择点【画板】功能对主题的颜色精选更改置换。相信有不少网友跟小编我一样喜欢在每天睡觉前听听自己喜欢的歌曲，但是尴尬的是，经常都是听着听着就睡着了，而手机的音乐确一整夜都是播放的状态，这样第二天起床发现电量也被消耗了不少，不过现在。就可以解决你这个烦恼啦，酷狗应用可以自己定个时间让它自动退出播放，这样当我们醒来的时候手机依然可以电量满满了，下面就让豌豆荚的小编来告诉大家酷狗音乐下载安装后定时功能怎么使用吧？。。第一步：在手机上打开酷狗音乐APP，然后再点击软件界面的右上角有个【菜单】栏。第二步：在菜单栏里面选择【定时】功能。第三步：然后在根据系统提供可以选择的时间长短，选择自己要的时间，例如选择30分钟，酷狗音乐就会在30分钟自动停止播放。。第四步：出了设定停止播放时间可以选设定定时退出酷狗音乐软件APP。第五步：根据自己的需求选择退出软件或者停止播放的时间后，按返回按钮就可以完成设置了。希望这个教程对喜欢听着音乐睡觉的你有大的帮助````|影音播放#音乐|休闲#节奏#音乐#音乐游戏#必备软件#直播#乐曲#音乐电台
金山WPS OFFICE手机版|WPS Office|安卓端办公软件，个人版免费使用。用户多：全球用户 600,000,000。排名高：全球APP总榜同类产品榜首。体积小：只安装一个应用即可打开所有格式文档。云办公：免费云空间，安全高效，可以在任何设备上及时查看和编辑。文字。-新建文字文档，并提供信纸、简历、合同等模板。-打开26种文字格式文档，包括加密文档。-智能适应手机屏幕阅读。-支持智能排版，文字段落、对象属性设置，插入图片等编辑功能。-支持语音朗读，将文字转化为声音信息。表格。-新建电子表格，并提供财务、课程表等模板。-打开13种表格格式文档，包括加密文档。-公式输入编辑器，解决手机输入法输入函数难的问题。-背板支持选择区域后快速查看计算结果，及选择电话号码可以直接拨号。演示。-新建幻灯片，并提供商务、教学、论文答辩等模板。-打开和播放11种演示格式文档，包括加密文档。-新CPU，提供30项流畅动画的设置。-支持文字段落、对象属性设置，插入图片、音频视频等编辑功能。-共享播放，支持多台设备同步播放当前幻灯片。PDF。-打开和播放PDF格式文档。-手机拍照扫描文档，生成图片或PDF文件。-签名功能。-PDF一键转DOC|办公商务#办公软件#效率办公|办公软件#教育软件#手机必备#安卓应用#文档#office#PDF#ppt
钉钉|钉钉|豌豆荚小编评语：办公应用首选，用了钉钉之后工作变得更有效率了，打卡功能点一个赞。钉钉是一款办公的手机应用，有电脑端和手机端。钉钉的出现可以说填补了办公应用的一个空缺，微信虽然也可以作为办公使用的一款应用，但是钉钉在办公交流方面显得更加专业。值得一提的是，钉钉手机端支持免费电话和免费的短信，相当给力。。钉钉的主要功能有：。1.聊天功能。可以在钉钉不需要加好友就可以找到公司里面的任意一位员工，可以单独聊天，也可以拉群聊天，相当方便，不用再一个个好友去添加了。2.已读，未读功能。在钉钉上聊天会显示聊天信息的有哪些人已读，哪些人未读，增加了同事之间的沟通效率。3.钉盘，云盘功能。在钉钉上的文件会自动保存到云盘上，再也不怕以前的文件会消失了。4.丰富的工作应用。例如打卡，请假审批，出差报销，企业公告等等增加办公效率的功能。如何使用钉钉？。1.首先员工只需要下载钉钉的电脑端和手机端，然后使用手机注册一个账号，再进入到公司的群组里面，就可以跟公司里面的任意一位员工进行交流了。2.HR们如果需要将员工拉入公司的钉钉群中，在企业管理员的操作平台上，选择组织架构，然后导入员工，填写员工的相关信息，然后再上传到钉钉就可以了|办公商务#效率办公|简单#虐心#聊天#通信聊天#效率办公#办公软件#电话#电话通讯
铁路12306|12306官方版|中国铁路总公司官方手机购票客户端“铁路12306”全新推出2.0版本，优化了用户界面，丰富了信息内容，简化了购票操作，改善了支付体验“铁路12306”是中国铁路客户服务中心推出的官方手机购票应用软件，与www.12306.cn网站共享用户、订单和票额等信息，并使用统一的购票业务规则，软件具有车票预订、在线支付、改签、退票、订单查询、常用联系人管理、个人资料修改、密码修改等功能，为旅客提供方便快捷的手机购票全新体验。部分机型可能无法使用，請在电脑上浏览器打开“12306的网址”进行购票|旅游出行#购票|经典#文字#怀旧#火车票#生活出行#电商应用#订票#列车时刻
饿了么|饿了么|豌豆荚小编评语：妈妈再也不担心我饿着了！!配送速度很快，优惠也经常有，吃货必备应用。饿了么是一款外卖点餐应用，目前已经支持国内多个城市使用，使用饿了么APP下单很方便，不论是午餐，下午茶，晚餐都可以在上面找到自己想吃的东西，各种商家都有在上面提供服务。。饿了么作为目前国内网上订餐中的领导者之一，以专业的服务，完善的下单配送系统为用户提供点餐服务，而且饿了么经常有红包或者是立减优惠，为广大用户剩下不少钱。。饿了么APP特色：。1.外卖状态随时更新。点餐之后，从商家接单到配送都可以在app上面看到。2.丰富的评论。饿了么鼓励用户给商家打分和评论，大家可以放心点餐高评分的商家了。3.丰富的优惠活动。经常会给用户发送红包或者折扣券。饿了么APP使用教程：。1.取消外卖订单，支付的钱怎样退回？。　　自动退回支付的账户，一般都是秒到账的。2.支持之后，订单详情却显示没有付款怎么办？。　　使用支付宝或者微信支付可以会有网络延迟。请等待片刻重新确认。3.活动优惠不付款会被取消活动次数吗？。　　不付款的订单是不会计算活动次数的，请放心使用|生活休闲#美食|生活应用#生活#网上购物#美食#餐厅#餐厅推荐#外卖#优惠券
驴妈妈|驴妈妈旅游|双旦大促，向新世界出发，抢2018元红包。。门票最高减50元，超值福袋限量抢；。景酒翻倍券，9元变99元；单酒店，100元通用券免费领；。周边跟团，每满600减40，提前下单满额赠礼品卡； 。长线预售，999元开抢；出境低至999元，壕送无人机。。* 下载有礼：下载并登录驴妈妈新版客户端，即送880元优惠券；。* 1元门票：驴妈妈旅游APP请全国人民1元游景点；。* 嗨玩周边：泡温泉，享立减； * 超值游国内：999预售超值抢，元旦出行早订早惠； 。* 千元出境：春节预售，低价游海岛； * 大交通：周三机票会员日抽500元机票无门槛优惠券，火车票在线选座任性坐； * 驴悦亲子游：出门玩，跟妈走，让孩子的成长领先一步；。* 超级特卖日：低价狂欢，天天嗨购！更有超值尾品等你来捡漏；。【联系我们】。官方网站：http://m.lvmama.com/。官方微博： http://weibo.com/lvmamas。微信公众号： Joyu_lvmama。咨询热线：1010-6060（24小时·免费）。驴妈妈旅游APP官方活动QQ群：483438620|旅游出行#住宿#旅行攻略|生活应用#日常出行#旅游#酒店#折扣#综合旅游#景点#周边信息
驾考宝典|驾考宝典|【驾考新规 全新题库重大更新】。驾考宝典，颇具人气的互联网综合驾照考试学车软件，驾校、教练、司机、学员倾情推荐！VIP精选课程，全程享受会员服务，整合小车、摩托车、客车、货车等全部学车流程，百万教练帮您划重点，全真题库保过，全方位为您学车保驾护航，考不过现金赔付！。【VIP精品服务】。VIP精品课程服务，整套教学服务全民辅导，助你轻松应对驾照考试，考不过线上一步理赔！。1).名师课程：专家帮您划重点，分为五个阶段闯关练习，有料更有趣；。2).难题攻克：准确把握考试难点，精心挑选重点题进行集中训练；。3).考前突击：百分百还原试题难度,模拟真实考试场景，通关无压力；。4).易错题集：大数据整理广大网友易错题，同时根据个人做题记录，智能定制个人易错题集；。5).预测通过率：根据个人做题速度、准确率、做题数量、频率、次数等数据，科学预测考试通过率；。6).会员特权:做题免广告，精力更集中；不过还包赔，考试更轻松；。【3.2亿学车人的选择】。权威题库：采用2017年新版全国标准，涵盖小车、客车、货车、摩托车、资格证题库，同步官方实时更新； 。流程全面：选驾校、报名、理论模拟考试、科目一、科目二、科目三、科目四、新手上路，最全考驾照流程，一个app全搞定。。科一/科四专项突破：难题、易错题逐题解析知识点，巧妙记忆交通标志、交警手势，更有科目一、科目四考试技巧与满分通过宝典。。【产品特色】。1、全真模拟：真实再现理论考试场景、科目三灯光官方考试录音，学车更有效，考驾照更轻松。。2、云端同步：登录后练习，学习进度一键同步，手机、电脑、平板自由切换，考驾照更省心。。3、学车视频：为学员精心制作的科目二、科目三考试高清视频，先观看再操作，熟悉机动车运动轨迹，心里更有底，驾考不心慌。。4、考前冲刺：全力冲刺驾校考试，驾考易错题、重难点一键巩固，助你科学安排学习时间，驾考不想通过都难！。5、驾考社区：求助、吐槽、晒驾照、抢福利，全国各地学员一起交流学车经验、讨论考驾照心得，学车不寂寞，驾考一点通。。【联系我们】。家族产品：全国违章查询、车友头条、买车宝典。微信公众号：驾考宝典。官方QQ群：472190391。官方网站：www.mucang.cn。商务合作: app@mucang.cn|考试学习#考试#驾考|模拟#驾驶#生活应用#日常出行#男性#教育软件#驾考#考驾照
高德地图|高德地图|高德地图---中国专业的手机地图，超过7亿用户正在使用！高德地图拥有全面精准的地点信息，特色语音导航、智能路线规划；省流量、耗电低、空间占用小、体验流畅，是您贴心的生活助手！ 。智能路线规划。-语音搜索轻松查询路线，出行再无忧。-超强公交规划能力，优质路线唾手可得。-步行规划再升级，室内室外全程规划直达目的地。精准导航。-优质驾车路线，精准路况，实时躲避拥堵。-公交全程导航，到站和换乘及时提醒，精准实时公交，绿色出行，省时省力。-林志玲女神语音导航，出行路上更开怀。精准地图数据。-深耕地图领域多年，保障地点、道路、公交数据的高准确率。-精准的定位能力，获得业内好评。-全国各城市离线地图、离线导航数据包供免费下载，享受准确数据的同时还能节省90%流量。精彩附近资讯。-去哪吃、去哪住、去哪放松、去哪high，精彩附近板块带您逛遍身边好去处。-附近的优惠随心选，买单付款还能支付宝，高德地图体验吃喝玩乐全流程。-周末去哪儿精心推荐玩乐资讯，精彩生活不错过。【联系方式】。感谢您体验高德地图，使用中有任何问题可直接在“我的--帮助与反馈”中进行反馈，我们将在第一时间内进行处理，也可以通过以下方式进行反馈：。Android官方QQ群：116392484。官方新浪微博：@高德地图。官方微信公众号：高德地图/gaodeditu。客服电话：400-810-0080|旅游出行#地图导航#公交地铁#旅行攻略|趣味#战斗#动作#Q版#生活应用#滑动#日常出行#地图导航
